Termos de Serviço
1. Aceitação dos Termos
Ao utilizar o Batatinha`s Studio ("Bot"), você concorda com os seguintes Termos de Serviço ("Termos"). Se você não concordar com algum destes Termos, não deverá utilizar o Bot.

2. Uso do Bot
2.1. Você concorda em utilizar o Bot de maneira responsável e de acordo com todas as leis e regulamentos aplicáveis.

2.2. Você não deve usar o Bot para fins ilegais ou não autorizados. Você também não deve, no uso do serviço, violar quaisquer leis em sua jurisdição (incluindo, mas não limitado a, leis de direitos autorais).

2.3. Você concorda em não modificar, adaptar ou hackear o Bot ou modificar outro website de forma a implicar falsamente que está associado ao Bot, ao Batatinhas Studio, ou a qualquer outro serviço da Batatinhas Store.

3. Privacidade
3.1. Ao utilizar o Bot, você concorda com a coleta e uso de informações de acordo com nossa Política de Privacidade.

3.2. Após a utilização de nosso serviço de ticket, todas as mensagens escritas no canal serão salvas para que nossos administradores possam analisá-las por medidas de segurança.

4. Limitação de Responsabilidade
4.1. O uso do Bot é por sua conta e risco. O Bot é fornecido "no estado em que se encontra" e "conforme disponível" sem garantia de qualquer tipo, seja expressa ou implícita.

4.2. A Batatinha`s Store não será responsável por quaisquer danos diretos, indiretos, incidentais, especiais, consequenciais ou exemplares, incluindo, mas não limitado a, danos por perda de lucros, boa-fé, uso, dados ou outras perdas intangíveis resultantes do uso ou da incapacidade de usar o Bot.

5. Alterações aos Termos
5.1. Reservamo-nos o direito de, a nosso exclusivo critério, modificar ou substituir estes Termos a qualquer momento. Se uma revisão for material, tentaremos fornecer pelo menos 30 dias de aviso antes de quaisquer novos termos entrarem em vigor. O que constitui uma mudança material será determinado a nosso exclusivo critério.

5.2. Ao continuar a acessar ou usar nosso Bot após qualquer revisão entrar em vigor, você concorda em ficar vinculado aos Termos revisados. Se você não concordar com os novos termos, por favor, pare de usar o Bot.

6. Contato
Se você tiver alguma dúvida sobre estes Termos, por favor, entre em contato conosco em pedropaulohiroshi@gmail.com.
